---
title: Электронді коммерция шешімдері
description: Интернет-дүкеніңізді басқарыңыз және тұтынушы тәжірибесін оңтайландырыңыз.
categories: 
  - 'category_2'
  - 'category_3'
badges: 
  - 'badge_2'
avatar: '/activities/ECommerceSolutions.webp'
---
# "Электронді коммерция шешімдері" Әрекетін пайдалану және баптау нұсқаулығы

## Әрекет сипаттамасы

## **"Электронді коммерция шешімдері" Әрекетін баптау**

### 1: Workflow Designer-ге кіру
- Bitrix24 тіркелгісіне кіріңіз.
- **CRM** > **Автоматтандыру** > **Бизнес үрдістері** бөліміне өтіңіз.
- **Бизнес үрдісін жасау** батырмасын басыңыз немесе өңдеу үшін бар үрдісті таңдаңыз.

### 2: Электронді коммерция шешімдері әрекетін қосу
- Workflow Designer-де қолжетімді әрекеттер тізімінен **Электронді коммерция шешімдері** әрекетін сүйреп апарыңыз.
- Әрекетті өз жұмыс үрдісіңізде қалаған орында орналастырыңыз.

### 3: Әрекетті баптау
- Тапсырыс басқару:
  - Тапсырысты растау, төлемді өңдеу және жеткізу хабарландырулары үшін автоматтандырылған жұмыс үрдістерін орнатыңыз.
  - Тапсырыстарды нақты уақытта синхрондау үшін электронді коммерция платформасымен интеграциялаңыз.
- Тұтынушылармен байланыс:
  - Тапсырысты растау, акциялар және кейінгі хабарламалар үшін жекеландірілген электрондық пошта үлгілерін жасаңыз.
  - Тұтынушылардың сұрақтары мен кері байланыстарына автоматты жауаптарды орнатыңыз.
- Қорларды басқару:
  - Тауар қорының деңгейлік шектерін анықтаңыз және төмен қор туралы ескертулерді автоматтандырыңыз.
  - Дәлдікті қамтамасыз ету үшін қор деректерін электрондық коммерция платформасымен синхрондаңыз.
- Талдау және есептемелер:
  - Сатылымдар, тұтынушылардың қайтарылуы және өнім өнімділігі сияқты негізгі көрсеткіштерді бақылау үшін бақылау тақталарын баптаңыз.
  - Автоматтандырылған есептерді командаңызға жіберу үшін кестені орнатыңыз.

### 4: Сақтау және іске қосу
- Барлық параметрлер дұрыс бапталғанын тексеру үшін баптауларды қарап шығыңыз.
- **Сақтау** батырмасын басып, содан кейін **Іске қосу** батырмасын басып, Электрондық коммерция шешімдері әрекетін жұмыс үрдісіңізде белсендіре аласыз.