---
title: Іс-шараны Басқару
description: Арнайы құралдарды пайдаланып, іс-шараларды оңай жоспарлаңыз және өткізіңіз.
categories: 
  - 'category_2'
  - 'category_3'
badges: 
  - 'badge_1'
avatar: '/activities/EventManagement.webp'
---
# "Іс-шараны Басқару" Әрекетін Пайдалану және Баптау Нұсқаулығы

## Әрекет Сипаттамасы

## **"Іс-шараны Басқару" Әрекетін Баптау**

### 1: Workflow Designer-ге Кіру
- Bitrix24 тіркелгіңізге кіріңіз.
- **CRM** > **Автоматтау** > **Бизнес үрдістері** бөліміне өтіңіз.
- **Бизнес үрдісін Құру** батырмасын басыңыз немесе өңдеу үшін бар болғанын таңдаңыз.

### 2: Іс-шараны Басқару Әрекетін Қосу
- Workflow Designer-де қолжетімді әрекеттер тізімінен **Іс-шараны Басқару** әрекетін сүйреп апарыңыз.
- Әрекетті өз жұмыс үрдісіңізде қалаған орындағына орналастырыңыз.

### 3: Әрекетті Баптау
- Іс-шараны Жоспарлау:
  - Іс-шара күнін, уақытын және орнын белгілеңіз.
  - Күн тәртібі, дәріс берушілер немесе арнайы нұсқаулар сияқты іс-шара мәліметтерін қосыңіз.
- Қатысушыларды Басқару:
  - Қатысушылар тізімін құрыңыз немесе байланыстарды импорттаңыз.
  - RSVP бақылау және еске салуларды орнатыңыз.
- Тапсырмаларды Автоматтандыру:
  - Іс-шараға дайындық үшін команда мүшелеріне тапсырмалар тағайындаңыз.
  - Мерзімдер мен орындалатын жұмыстар үшін еске салуларды автоматтандырыңыз.
- Іс-шарадан Кейінгі Қадағалау:
  - Алғыс хаттары немесе кері байланыс сұраулары үшін электрондық пошта үлгілерін құрыңыз.
  - Іс-шарадан кейін жіберілетін қадағалау электрондық хаттарын жоспарлаңыз.

### 4: Сақтау және Белсендіру
- Барлығы дұрыс бапталғанына көз жеткізу үшін параметрлеріңізді қарап шығыңыз.
- **Сақтау** және содан кейін **Белсендіру** батырмаларын басып, жұмыс үрдісіндегі Іс-шараны Басқару әрекетін іске қосыңыз.