---
title: HR Басқару
description: HR үрдістерін жеңілдетіңіз және қызметкерлер деректерін тиімді басқарыңыз.
categories: 
  - 'category_3'
badges: 
  - 'badge_2'
avatar: '/activities/HRManagement.webp'
---
# "HR Басқару" Əрекетін Қолдану және Баптау Бойынша Нұсқаулық

## Əрекет Сипаттамасы

## **"HR Басқару" Əрекетін Баптау**

### 1. Əрекетті Бизнес-үрдіске Қосу
- Bitrix24-тегі **"Бизнес-үрдістер"** бөліміне өтіңіз.
- Жаңа үрдіс құрыңыз немесе бар болғанын ашыңыз.
- Қолжетімді әрекеттер тізімінен **"HR Басқару"** әрекетін тауып, үрдіске қосыңыз.

### 2. Қызметкерлер Дерекқорын Баптау
- Қызметкерлер деректерін CSV файлынан импорттаңыз немесе қолмен енгізіңіз.
- Қызметкерлер сипаттамаларын көрсетіңіз (мысалы, аты-жөні, лауазымы, бөлімі, байланыс ақпараты).
- Әрбір қызметкер үшін **рөлдерді** және **қатынау құқықтарын** орнатыңыз.

### 3. HR Үрдістерін Басқару
- Қызметкердің мәртебесі өзгерген кезде деректерді **автоматты түрде жаңартуды** пайдаланыңыз (мысалы, жұмысқа қабылдау, босату).
- Маңызды оқиғалар үшін хабарландыруларды орнатыңыз (мысалы, сынақ мерзімінің аяқталуы, туған күні).
- **Онбординг** және **оффбордингті** қосу арқылы бейімделу және босату үрдістерін автоматтандырыңыз.

### 4. Талдау және Оңтайландыру
- HR метрикаларын талдау үшін кірістірілген есептерді пайдаланыңыз (мысалы, айналым, қанағаттандыру деңгейі).
- Негізгі метрикалармен жауапты тұлғаларға хабарландыруларды орнатыңыз.
- Талдау деректері негізінде HR үрдістерін оңтайландырыңыз.

### 5. Бизнес-үрдістермен Біріктіру
- Деректерді автоматты түрде жаңарту үшін триггерлерді орнатыңыз (мысалы, лауазымы немесе бөлімі өзгерген кезде).
- CRM деректерін пайдаланып, байланысты мәмілелер мен клиенттерді есепке алыңыз.