---
title: Білім алмасу
description: Ұйымыңыз үшін орталықтандырылған білім қорын жасаңыз.
categories: 
  - 'category_2'
badges: 
  - 'badge_2'
avatar: '/activities/KnowledgeSharing.webp'
---
# "Білім алмасу" Әрекетін Пайдалану және Баптау Нұсқаулығы

## Әрекет сипаттамасы

## **"Білім алмасу" Әрекетін Баптау**

### 1: Workflow Designer-ге кіру
- Bitrix24 тіркелгісіне кіріңіз.
- **CRM** > **Автоматтандыру** > **Бизнес процестері** бөліміне өтіңіз.
- **Бизнес процесін жасау** батырмасын басыңыз немесе өңдеу үшін бар процесті таңдаңыз.

### 2: Білім алмасу әрекетін қосу
- Workflow Designer-де қолжетімді әрекеттер тізімінен **Білім алмасу** әрекетін сүйреп апарыңыз.
- Әрекетті бизнес процесіндегі қалаған орнына орналастырыңыз.

### 3: Әрекетті баптау
- Орталықтандырылған білім қоры:
  - Білімді ұйымдастыру үшін санаттар мен ішкі санаттарды анықтаңыз.
  - Бар құжаттар мен ресурстарды білім қорына жүктеңіз.
- Оңай қатынау:
  - Білім ресурстарын көру және өңдеу құқықтарын орнатыңыз.
  - Жиі қолданылатын ақпаратқа қысқаша жолдар немесе сілтемелер жасаңыз.
- Үлестік:
  - Білім мақалаларына пікірлер мен кері байланысты қосуға мүмкіндік беріңіз.
  - Білім қорына жаңартулар мен өзгерістер туралы хабарландыруларды орнатыңыз.
- Іздеу функционалы:
  - Тиісті тегтер мен кілт сөздерді қамтитын іздеу баптауларын конфигурациялаңыз.
  - Барлық құжаттар тез табу үшін индекстелгеніне көз жеткізіңіз.

### 4: Сақтау және Белсендіру
- Барлық баптаулар дұрыс екеніне көз жеткізу үшін параметрлеріңізді қарап шығыңыз.
- **Сақтау** және **Белсендіру** батырмаларын басып, "Білім алмасу" әрекетін бизнес процесіңізде белсенді етіңіз.