---
title: Құқықтық құжаттарды басқару
description: Бизнесіңізді жақсарту үшін үшінші тарап қосымшаларын тауып, интеграциялаңыз.
categories: 
  - 'category_2'
badges: 
  - 'badge_2'
  - 'badge_1'
avatar: '/activities/LegalDocumentManagement.webp'

---
# "Құқықтық құжаттарды басқару" Әрекетін пайдалану және баптау нұсқаулығы

## Әрекет сипаттамасы

## **"Құқықтық құжаттарды басқару" Әрекетін баптау**

### 1. Әрекетті бизнес-процеске қосу
- Bitrix24-тегі **"Бизнес-процестер"** бөліміне өтіңіз.
- Жаңа процесс құрыңыз немесе бар процесті ашыңыз.
- Қолжетімді әрекеттер тізімінен **"Құқықтық құжаттарды басқару"** әрекетін тауып, процеске қосыңыз.

### 2. Құжат үлгілерін баптау
- Жиі қолданылатын құқықтық құжаттар үшін (мысалы, келісім-шарттар, келісімдер, NDA) **құжат үлгілерін** жасаңыз.
- Динамикалық деректер үшін орындықтармен үлгілерді теңшеу үшін кірістірілген редакторды пайдаланыңыз.
- Қолжетімділікті жеңілдету үшін үлгілерді орталықтандырылған қоймада сақтаңыз.

### 3. Құжаттарды автоматты түрде жасау
- Нақты оқиғаларға (мысалы, жаңа клиентті қабылдау, келісім-шартты жаңарту) негізделген құжаттарды автоматты түрде жасау үшін **триггерлерді** орнатыңыз.
- Құжаттарды тиісті ақпаратпен (мысалы, клиент атаулары, күндер, шарттар) толтыру үшін **CRM деректерін** пайдаланыңыз.
- Құжаттарды авторизацияланған қызметкерлер қарап, қол қойғанына көз жеткізу үшін **мақұлдау жұмыс ағындарын** баптаңыз.

### 4. Құжаттарды сақтау және қол жеткізуді басқару
- Құжаттарды оңай қайта алу үшін **қапшықтарға** және **санаттарға** бөліңіз.
- Сезімтал құжаттарды тек авторизацияланған пайдаланушылар көре алатын немесе өңдей алатынына көз жеткізу үшін **қол жеткізу рұқсаттарын** орнатыңыз.
- Құжаттардың өзгерістерін бақылау және құжаттардың тарихын сақтау үшін **нұсқаларды басқаруды** қосыңыз.

### 5. Үшінші тарап қосымшаларымен интеграциялау
- Құқықтық құжаттарды басқаруды жақсартатын үшінші тарап қосымшаларын (мысалы, электронды қолтаңба құралдары, сәйкестік тексергіштері) іздеу үшін **Bitrix24 Marketplace**-ті зерттеңіз.
- Жұмыс ағындарын жеңілдету және тиімділікті арттыру үшін осы қосымшаларды интеграциялаңыз.
- Үздіксіз операциялар үшін Bitrix24 және үшінші тарап қосымшалары арасында деректер синхронизациясын қамтамасыз етіңіз.

### 6. Талдау және оңтайландыру
- Құжаттарды пайдалануды, мақұлдау уақытын және сәйкестік деңгейін бақылау үшін кірістірілген **есептерді** пайдаланыңыз.
- Маңызды жаңартулар туралы негізгі мүдделі тараптар үшін **хабарландыруларды** орнатыңыз.
- Талдау деректеріне негізделген процестерді оңтайландырып, тиімділікті арттырыңыз және қателерді азайтыңыз.