---
title: Мобильді қолданбаларды әзірлеу
description: Аудиторияңызға жету үшін мобильді қолданбаларды жасаңыз және басқарыңыз.
categories: 
  - 'category_2'
  - 'category_3'
badges: 
  - 'badge_2' 
avatar: '/activities/MobileAppDevelopment.webp'
---
# "Мобильді қолданбаларды әзірлеу" Әрекетін Пайдалану және Баптау Нұсқаулығы

## Әрекет сипаттамасы

## **"Мобильді қолданбаларды әзірлеу" Әрекетін Баптау**

### 1: Workflow Designer-ге кіру
- Bitrix24 тіркелгісіне кіріңіз.
- **CRM** > **Автоматтандыру** > **Бизнес үрдістері** бөліміне өтіңіз.
- **Бизнес үрдісін жасау** батырмасын басыңыз немесе өңдеу үшін бар үрдісті таңдаңыз.

### 2: Мобильді қолданбаларды әзірлеу әрекетін қосу
- Workflow Designer-да қол жетімді әрекеттер тізімінен **Мобильді қолданбаларды әзірлеу** әрекетін сүйреп апарыңыз.
- Әрекетті өз бизнес үрдісіңізде қалаған орнына орналастырыңыз.

### 3: Әрекетті баптау
- Жобаны басқару:
  - Мобильді қолданба әзірлеу жобасы үшін тапсырмалар мен кезеңдерді анықтаңыз.
  - Тапсырмаларды топ мүшелеріне тағайындаңыз және мерзімдерді белгілеңіз.
- Топтық қатынас:
  - Топтық талқылаулар үшін байланыс арналарын орнатыңыз.
  - Нақты уақыттағы қатынас үшін Bitrix24 Чат және Видео Қоңыраулармен интеграциялаңыз.
- Нұсқаны басқару:
  - Нұсқа атаулары мен шығарылым кестелерін көрсетіңіз.
  - Қолданбадағы өзгерістер мен жаңартуларды бақылаңыз.
- Пайдаланушы пікірлерін интеграциялау:
  - Пайдаланушы пікірлерін жинау үшін қолданбаңызды Bitrix24-ке қосыңыз.
  - Пікірлерді талдау және оларға әрекет ету үшін автоматтандырылған бизнес үрдістерін орнатыңыз.

### 4: Сақтау және іске қосу
- Барлық баптаулардың дұрыс екеніне көз жеткізіңіз.
- **Сақтау** және одан кейін **Іске қосу** батырмаларын басып, Мобильді қолданбаларды әзірлеу әрекетін бизнес үрдісіңізде белсендіріңіз.