---
title: Сапаны қамтамасыз ету
description: Өнім мен қызмет сапасын қатаң тексеру арқылы қамтамасыз ету.
categories:
  - 'category_1'

badges:
  - 'badge_2'
  - 'badge_1'
avatar: '/activities/QualityAssurance.webp'
---
# "Сапаны қамтамасыз ету" Әрекетін Пайдалану және Баптау Нұсқаулығы

## Әрекет сипаттамасы

## **"Сапаны қамтамасыз ету" Әрекетін Баптау**

### 1. Әрекетті Бизнес-процеске Қосу
- Bitrix24-тегі **"Бизнес-процестер"** бөліміне өтіңіз.
- Жаңа процессті құрыңыз немесе бар процессті ашыңыз.
- Қолжетімді әрекеттер тізімінен **"Сапаны қамтамасыз ету"** әрекетін тауып, процеске қосыңыз.

### 2. Тестілеу Параметрлерін Баптау
- **Тестілеу критерийлерін** анықтаңыз (мысалы, функционалдылық, өнімділік, пайдалану қолайлылығы).
- Әрбір тестілеу кезеңі үшін **жауапты тұлғаларды** тағайындаңыз (мысалы, QA инженерлері, өнім менеджерлері).
- Уақытында жеткізу үшін әрбір тестілеу кезеңіне **мерзімдерді** белгілеңіз.

### 3. Тестілеу Процестерін Автоматтандыру
- Қайталанатын тапсырмаларды жеңілдету үшін **автоматтандырылған тестілеу құралдарын** пайдаланыңыз.
- Өнім белгілі бір кезеңге жеткенде тестілеуді бастау үшін **триггерлерді** орнатыңыз (мысалы, дамытудан кейін немесе шығарылым алдында).
- Тест нәтижелері мен анықталған мәселелер туралы **хабарландыруларды** баптаңыз.

### 4. Бақылау және Есептеу
- Тестілеу жүрісі мен нәтижелерін көрсету үшін **бақылау тақталарын** пайдаланыңыз.
- Негізгі метрикаларды талдау үшін **есептерді** жасаңыз (мысалы, ақаулардың жиілігі, тестің қамтылуы, өту/сәтсіздік деңгейлері).
- Дереу назар аударуды қажет ететін критикалық мәселелерге **ескертулерді** орнатыңыз.

### 5. Бизнес-процестермен Біріктіру
- QA процестерін жобаны бақылау үшін **жобаларды басқару құралдарымен** байланыстырыңыз.
- Тестілеу кезінде тұтынушы талаптарының орындалуын қамтамасыз ету үшін **CRM деректерін** пайдаланыңыз.
- QA тапсырмаларын тағайындау және бақылау үшін **тапсырмаларды басқарумен** біріктіріңіз.