---
title: Сатылымды Басқару
description: Сатылым құбырын тиімді басқаруға арналған құралдар мен түсініктемелер.
categories: 
  - 'category_1'
  - 'category_2'
badges: 
  - 'badge_2'
  - 'badge_1'
avatar: '/activities/SalesManagement.webp'
---

# "Сатылымды Басқару" Әрекетін Пайдалану және Баптау Нұсқаулығы

## Әрекет Сипаттамасы

## **"Сатылымды Басқару" Әрекетін Баптау**

### 1: Workflow Designer-ге кіру
- Bitrix24 тіркелгісіне кіріңіз.
- **CRM** > **Автоматтандыру** > **Бизнес үрдістері** бөліміне өтіңіз.
- **Бизнес үрдісін жасау** батырмасын басыңыз немесе өңдеу үшін бар үрдісті таңдаңыз.

### 2: Сатылымды Басқару Әрекетін Қосу
- Workflow Designer-де қолжетімді әрекеттер тізімінен **Сатылымды Басқару** әрекетін сүйреп апарыңыз.
- Әрекетті өз бизнес үрдісіңізде қалаған орнына орналастырыңыз.

### 3: Әрекетті Баптау
- Лидті бақылау:
  - Сатылым құбырының кезеңдерін анықтаңыз.
  - Лид күйінің өзгеруі туралы хабарландыруларды орнатыңыз.
- Өнімділік талдауы:
  - Бақылауға алынатын метрикаларды таңдаңыз (мысалы, конверсия коэффициенті, мәміле құны).
  - Өнімділікті қарау үшін автоматты есептерді орнатыңыз.
- Тапсырмаларды автоматтандыру:
  - Қайталанатын тапсырмаларды анықтаңыз (мысалы, ұзартылған хаттарды жіберу).
  - Бұл тапсырмаларды өңдеу үшін автоматтандыру ережелерін жасаңыз.
- Мәмілелерді басқару:
  - Мәміле кезеңдерін және олардың өсу шарттарын орнатыңыз.
  - Әр мәміле үшін қызметкерлерге тапсырмалар мен мерзімдерді тағайындаңыз.

### 4: Сақтау және Белсендіру
- Барлық баптаулардың дұрыс екенін тексеріңіз.
- **Сақтау** батырмасын басып, содан кейін **Белсендіру** батырмасын басыңыз, осылайша "Сатылымды Басқару" әрекеті бизнес үрдісіңізде іске қосылады.