---
title: Салықты Басқару
description: Салық ережелеріне сәйкес қалыңыз және декларациялауды жеңілдетіңіз.
categories: 
  - 'category_1'
  - 'category_2'
badges: 
  - 'badge_2'
  - 'badge_1'
avatar: '/activities/TaxManagement.webp'

---
# "Салықты Басқару" Әрекетін Пайдалану және Баптау Нұсқаулығы

## Әрекет Сипаттамасы

## **"Салықты Басқару" Әрекетін Баптау**

### 1. Әрекетті Бизнес-Процеске Қосу
- Bitrix24-тегі **"Бизнес-Процестер"** бөліміне өтіңіз.
- Жаңа процесс құрыңыз немесе бар процесті ашыңыз.
- Қолжетімді әрекеттер тізімінен **"Салықты Басқару"** әрекетін тауып, процеске қосыңыз.

### 2. Салық Деректерін Баптау
- Салыққа қатысты деректерді CSV файлынан импорттаңыз немесе қолмен енгізіңіз.
- Салық ставкаларын, санаттарын және аймағыңызға қолданылатын ережелерді көрсетіңіз.
- Салық деректерін басқаратын пайдаланушылар үшін **рөлдер** мен **қолжетімділіктерді** орнатыңыз.

### 3. Салық Есептеулерін Автоматтандыру
- Транзакциялар, сатылымдар немесе жалақы деректері негізінде салықтарды есептеу үшін **автоматты жаңартуларды** пайдаланыңыз.
- Маңызды салық мерзімдері үшін хабарландыруларды баптаңыз (мысалы, декларация беру күндері, төлем мерзімдері).
- Салық есеп беруді жеңілдету үшін **есеп жүйелерімен интеграцияны** қосыңыз.

### 4. Бақылау және Есеп беру
- Салық деректерін талдау үшін кірістірілген есептерді пайдаланыңыз (мысалы, жалпы салық міндеттемелері, шегерімдер, қайтарымдар).
- Негізгі көрсеткіштермен жауапты тұлғаларға хабарландыруларды орнатыңыз.
- Талдау деректері негізінде салықты басқару процестерін оңтайландырыңыз.

### 5. Құқықтық Құжаттарға Сәйкестікті Қамтамасыз Ету
- Салық параметрлерін ережелердегі өзгерістерге сәйкес үнемі жаңартыңыз.
- Өзгерістерді бақылау және анықтықты қамтамасыз ету үшін **аудит журналдарын** пайдаланыңыз.
- Салық декларациялауды жеңілдету үшін **электрондық декларациялау жүйелерімен интеграциялаңыз**.