---
title: Программы лояльности
description: Повышайте лояльность клиентов с помощью вознаграждений и стимулов.
categories: 
  - 'category_2'
badges: 
  - 'badge_2'
avatar: '/activities/LoyaltyPrograms.webp'
---
# Инструкция по использованию и настройке действия "Программы лояльности"

## Описание действия

## **Настройка действия "Программы лояльности"**

### 1. Доступ к действию
- Перейдите на ваш портал Bitrix24.
- Откройте **CRM** > **Бизнес-процессы**.
- Выберите или создайте новый бизнес-процесс, в который хотите добавить действие "Программы лояльности".

### 2. Добавление действия "Программы лояльности"
- В редакторе бизнес-процессов перетащите действие **Программы лояльности** из списка доступных действий.
- Разместите действие в нужном месте вашего рабочего процесса.

### 3. Настройка действия
- **Название действия**: Убедитесь, что действие имеет понятное название (например, "Программы лояльности - Вознаграждение клиента").
- **Условия срабатывания**: Установите условия, при которых действие должно срабатывать (например, после покупки, в день рождения клиента).

### 4. Тестирование действия
1. Сохраните ваш бизнес-процесс.
2. Запустите тестовый сценарий, чтобы убедиться, что действие срабатывает правильно, а вознаграждения распределяются как ожидается.
3. Проверьте уведомления для клиентов и внутренние уведомления, чтобы убедиться, что они получены и корректно отформатированы.

### 5. Мониторинг и оптимизация
- **Отчеты**: Используйте отчеты Bitrix24 для отслеживания эффективности ваших программ лояльности.
- **Обратная связь**: Собирайте отзывы клиентов, чтобы оценить влияние ваших вознаграждений и стимулов.
- **Корректировки**: Вносите необходимые изменения в параметры вознаграждений и критерии участия на основе данных о производительности и отзывов.